Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Atasan meminta saya untuk menanganinya
beberapa hal yang lebih penting.
Jadi aku akan menyerahkannya
tugas saya saat ini kepada Anda.
Kalian berdua berjabat tangan terlebih dulu.
Namanya Kapten.
Tukang daging.
Ingat,
mulai hari ini kalian berdua akan
pada kedudukan yang setara.
Kalian berdua adalah bagian dari Kamar
dan juga orang-orangku.
[Detektif Bayangan]
[Episode 15]
Saya membelinya kembali.
Lu Yizhen, kamu benar-benar mengecewakanku.
Kamu tidak menepati janjimu.
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Halo?
TIDAK.
Terlalu berbahaya bagimu untuk pergi sendirian.
Ini adalah kesempatan yang bagus
bagi kami untuk mendapatkan petunjuk terkini.
Dan saat ini itulah
satu-satunya kesempatan yang kita miliki.
Saya ingat wajahnya.
Dia adalah wanita itu
yang berdansa dengan Zhuo Feng
di pertemuan alumni.
Saya tidak menangkapnya saat itu
karena aku ingin melihat
apa yang sebenarnya sedang dia lakukan.
TIDAK.
Bagaimana menurutmu?
Kita bisa mencobanya.
Lu Yizhen.
-Maafkan aku.
-Jangan mengomel lagi.
Lu Yizhen.
Aku tidak mungkin membiarkanmu pergi sendirian.
Lagipula, kita bahkan tidak tahu siapa dia.
Wanita ini bukan orang biasa.
Dia bahkan
tahu teknik anti-pengawasan.
Sebelum bertemu denganmu,
Dia pertama kali memeriksa
apakah Anda sedang diikuti.
Ketika dia melihat mobil mengikuti Anda,
dia segera membatalkan pertemuan itu.
Saya bertindak atas inisiatif saya sendiri.
Pikiran itu tiba-tiba muncul di benakku,
jadi saya tidak memberi tahu Anda.
Kami hanya punya secercah harapan,
lalu harapan itu lenyap lagi.
Belum tentu.
Wanita ini mencoba menemuimu beberapa kali.
Dia pasti punya sesuatu yang penting
dan dia butuh bantuanmu.
Suruh orang-orangmu mencarinya
dan melihat apakah mereka dapat menemukan keberadaannya.
Baiklah, saya akan segera mengaturnya.
Jangan khawatir.
aku berjanji padamu
Saya pasti akan menemukan wanita ini.
Kalau begitu kau harus berjanji padaku
Anda tidak akan menyembunyikan detail apa pun
tentang kasus ini dari saya.
Oke.
Tuan Zhuo, beginilah yang terjadi.
Hari itu,
saat aku masuk penjara,
Aku menemukan orang-orang kita
dan Ghost
telah dibunuh oleh Tang Jiahao.
Saya terlambat.
Aku... Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Mengapa kamu tidak
menceritakan hal ini kepadaku saat itu?
Baiklah, Tang Jiahao mengancamku.
Dia mengancammu?
Dia mengancammu,
dan kamu takut padanya?
Tidak, bukan karena aku takut padanya.
Itu karena bos mereka.
Masalah ini
menjadi semakin menarik.
Aku selalu berpikir ada sesuatu yang mencurigakan
tentang kasus kebakaran saat itu.
Hanya Ghost yang lolos.
Sudah lama sekali,
tapi masih ada beberapa hal
Sampai sekarang pun saya tidak dapat menemukan jawabannya.
Dia pasti punya beberapa rahasia.
Kalau tidak, dia tidak akan mengirimnya
Tang Jiahao memasuki penjara
membunuh Ghost dengan begitu berani.
Anda harus menyelidikinya secara menyeluruh.
Karena kamu memahami hal-hal dengan sangat jelas,
Anda duduk di kursi ini.
Tuan Zhuo, baiklah...
Aku sudah mengatakan semua yang perlu kukatakan.
Jika tidak ada hal lain,
Saya permisi dulu.
Tuan Zhuo!
Saya sudah menceritakan semuanya, Tuan Zhuo!
Kau membuatku kehilangan muka
di depan Majelis.
Bukankah seharusnya kamu
bantu aku melampiaskan amarahku?
Tidak, Tuan Zhuo!
Tuan Zhuo!
Tuan Zhuo, dengarkan aku!
Kamu tidak bisa menarik kembali kata-katamu!
Tuan Zhuo!
Tuan Zhuo.
Haruskah kita melaporkan hal ini ke Kamar?
Laporan ke Kamar?
Apakah Anda ingin Kamar mengetahui?
bahwa aku bahkan tidak bisa menangani orang-orangku sendiri?
Tahukah Anda berapa banyak orang di Shanghai?
mengincar bisnis saya?
Dipahami.
Beritahukan semua orang untuk mengisi senjatanya.
Jika Anda melihat Tang Jiahao,
tembak untuk membunuh!
Ya.
Tunggu, apa yang terjadi?
Siapa pun yang datang pasti sangat tangguh.
Aku katakan padamu.
Pria ini adalah Tang Jiahao.
Dia anjing gila. Aku kenal dia!
Aku mengenalnya lebih darimu.
Biarkan aku pergi.
Aku akan membantumu.
Dia tidak akan bisa menyakitimu.
Ini... Ini...
Kau ingin membunuhku?
Aku akan menusukmu sampai mati!
Kamu mengerti?
Persetan denganmu!
Ayo berangkat!
Tang Jiahao!
Tunjukkan dirimu!
Pengecut!
Anda dan bos Anda mengkhianati Kamar.
Apakah kamu pikir kamu bisa lolos?
Kami tidak akan lolos.
Kami akan membunuh kalian semua.
Saya Guan Cen, inspektur
dari Kantor Polisi.
Anda yang menelepon?
Ya.
Anda akhirnya di sini.
Apa yang telah terjadi?
Silakan masuk dan lihat.
Klinik kami tampaknya telah dibobol.
Buru-buru.
Datang.
Sudahkah Anda menghubungi dokter Anda,
Huang Kaiyuan?
Saya mencoba, tetapi saya tidak dapat menghubunginya.
Itulah sebabnya saya melaporkannya
dan memanggil Anda ke sini.
Kapan Anda kehilangan kontak dengannya?
Pagi ini.
Dia bilang dia sedang tidak enak badan
dan menyuruhku
membatalkan semua janjinya.
Kemudian saya menemukan kamar itu dibobol,
dan saya tidak dapat
menghubunginya lagi sejak itu.
Jika itu adalah pencurian,
mereka tidak akan hanya menggeledah satu ruangan.
Maksudmu dia sendiri yang mengacaukannya?
Belum tentu.
Tapi jika itu dia,
dia pasti pergi terburu-buru.
Apakah ini daftar janji temu?
milikmu?
Coba aku lihat.
Ya.
Namun selain orang-orang yang ada dalam daftar tersebut,
ada juga klien tetap
yang tidak memerlukan janji temu.
Dia sering datang akhir-akhir ini.
Siapa namanya?
Satu...
Tuan Zhuo, Zhuo Chaoxiong.
Orang yang menerimaku terakhir kali
bukanlah kamu.
Apakah ada perawat lain?
Ada perawat lain yang bermarga Yang.
Dia mulai bekerja di sini belum lama ini.
Mengapa dia tidak ada di sini?
Aku tidak tahu.
Dia tiba-tiba tidak masuk kerja
tanpa alasan.
Saya tidak memiliki informasi kontaknya.
Saya juga tidak tahu alamat rumahnya.
Siapa namanya?
Yang Xiaolin.
Gelang siapa ini?
It's Ms. Yang's.
Mengapa ditinggalkan di sana?
Ada apa?
Wanita yang memberiku petunjuk
di restoran hari itu
mengenakan gelang perak yang identik.
Wanita yang berdansa dengan Zhuo Feng?
Ya.
Mungkinkah dia perawat Huang Kaiyuan?
Jadi perawat Huang Kaiyuan,
wanita yang berdansa dengan Zhuo Feng,
dan wanita yang memberiku petunjuk
adalah orang yang sama?
Sangat mungkin.
Tapi petunjuk apa yang ingin diberikannya padaku?
Satu hal yang pasti:
Orang ini telah memperhatikan
Anda dengan saksama.
[Berita Harian Republik:
Korban Selamat dari Kasus Hilangnya Gadis]
[Pada awal Republik Tiongkok,
saya belajar di Universitas Chongde]
Tuan Muda Zhuo melaporkan kejahatan tersebut.
Tuan Muda Zhuo,
apakah Anda ada di tempat kejadian perkara?
Apakah ayah Anda baru-baru ini memiliki musuh?
Bawa dia ke kamarnya untuk beristirahat.
Minta seseorang mengawasinya.
Oke.
Seseorang,
bawa Tuan Muda Zhuo untuk beristirahat.
Ya.
Ada temuan?
Ada tanda-tanda pertikaian sengit
di tempat kejadian perkara.
Pembunuhnya sangat brutal.
Hanya saja...
Orang-orang ini
adalah pengawal pribadi Zhuo Chaoxiong.
Kemampuan mereka di atas rata-rata.
Untuk bisa membunuh mereka seperti ini
menunjukkan betapa mengerikannya kemampuan
si pembunuh.
Jika tujuannya hanya membunuh,
tidak perlu bersikap sebrutal itu.
Pembunuhnya mungkin sedang melampiaskan emosinya.
Inspektur.
Mari ikut saya.
Di sini.
Terakhir kali, Du Linfeng dan aku
hampir bangkrut di sini.
[Huang Kaiyuan]
Carilah Zhuo Residence secara menyeluruh.
Ada banyak pintu tersembunyi di sini.
Tidak mudah untuk menemukannya.
-Ya.
Dong,
pergi ke Departemen Intelijen
dan temukan Direktur Du.
Katakan padanya
kita akan bertemu di klinik Huang Kaiyuan.
Oke.
Kita harus pergi ke klinik Huang Kaiyuan.
Direktur Huo.
Astaga.
Mengapa Anda datang langsung?
Ini kasus yang sangat besar.
Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Tragedi keluarga Zhuo
Tentu saja akan menimbulkan keributan di luar.
Masalah ini harus dirahasiakan
untuk menghindari masalah yang tidak perlu.
Beritahu semua orang
bahwa siapa pun yang membocorkan detail kasus
akan dihukum berat.
Saya pribadi akan
laporkan masalah ini ke atasan.
Apa pun yang terjadi,
menyelesaikan kasus tersebut secepatnya.
-Ya.
Perawat.
Inspektur Guan.
Huang Kaiyuan terlibat dalam pembunuhan.
Kita perlu menyegel dan menggeledah tempat ini.
Direktur Du, bawa orang-orang ke lantai dua.
Ayo pergi.
Kita akan pergi ke klinik.
Jangan mengabaikan detail apa pun!
-Ya!
Silakan check in di sana.
Oke.
Guan Cen.
Kemarilah.
Ada apa?
Saya pikir
ada yang salah dengan kedua dinding ini.
Jaraknya tidak tepat.
Jarak dari pintu ini ke dinding itu
sekitar 5 langkah.
Saya baru saja mengukurnya.
Tapi lihat yang ini.
Hanya sekitar 2 langkah.
Kesenjangan 3 langkah di tengah
tidak mungkin solid.
Tidak bisa semuanya berupa tembok.
Ada temuan?
TIDAK!
TIDAK.
Kucing, apakah kamu menemukan sesuatu?
Saya juga tidak menemukan apa pun.
Tidak ditemukan hal mencurigakan.
Klinik swasta
sebenarnya punya fasilitas selengkap itu?
Ini bukan fasilitasnya
klinik biasa seharusnya memilikinya, bukan?
Ini berada di bawah klinik Huang Kaiyuan.
Itu bukan lagi bagian dari klinik swasta.
Apa katanya?
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Terkadang aku juga berpikir
jika Jingning dan aku
tetap bersama
saat itu,
mungkin hal-hal
akan berbeda sekarang.
Periksa di sini!
Ya!
Di sini!
Kami butuh beberapa orang di sini!
-Datang!
-Tidak ada apa-apa di sini!
Direktur Anda!
Kemarilah segera, Direktur Du!
Belum ada informasi berguna sejauh ini.
Kami menemukan
banyak pakaian wanita dan anak-anak
di tanah tandus halaman belakang rumahnya.
Direktur Du sudah mengerjakan
langkah selanjutnya.
Ini Kantor Polisi.
Oke.
Oke. Oke.
Itu adalah Ruang Patroli Hongkou.
Hongkou?
Dong.
Tetaplah dekat telepon.
Lu Yizhen dan saya akan pergi
ke Ruang Patroli Hongkou.
Jika Du Linfeng menelepon dengan sebuah tugas,
segera hubungi saya.
Oke.
[Ruang Patroli Hongkou]
Ini Ruang Patroli Hongkou?
Ini adalah benteng mereka sebelumnya.
Mereka menemukannya di dekat situ.
Mereka membawanya ke sini sekarang.
Halo, Inspektur Guan.
Saya Guan Cen, inspektur
dari Kantor Polisi.
Dan ini?
Lu Yizhen, seorang petugas polisi
dari Kantor Polisi.
-Halo.
-Dimana dia?
Masuk. Ikuti aku.
Kami tahu
Kantor Polisi sedang mencarinya.
Jadi kami menghubungi Anda
segera setelah kami menemukannya.
Hanya saja,
kondisinya saat ini tidak baik.
Saya sungguh khawatir dia akan mati di sini.
Apakah dia terluka parah?
Ini cukup serius.
Tahukah kamu?
Ketika kami menemukannya,
dia sudah di ambang kematian.
Dan dia hampir tidak sadarkan diri.
Bangun.
Dimana dia ditemukan?
Dia ditemukan di tepi sungai.
Inspektur Guan, Petugas Lu.
Dia disini.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Pria ini terus mengoceh,
bertingkah gila.
Kadang-kadang dia akan mengatakan sesuatu,
tetapi kami tidak dapat memahaminya.
Ayo masuk dan lihat.
Huang Kaiyuan.
Apakah Anda Huang Kaiyuan?
Aku tidak membunuh siapa pun.
Saya seorang dokter.
Mereka semua gila!
Gila semua!
Siapakah mereka?
Saya seorang dokter. Saya merawat pasien.
Berikan anestesi.
Itu tidak akan menyakitkan.
Aku tidak pernah membunuh siapa pun.
Zhuo Chaoxiong sudah meninggal.
Aku tidak membunuh siapa pun.
Aku tidak tahu.
Aku tidak membunuhnya.
Huang Kaiyuan,
ini ditemukan di rumahnya.
Apakah kamu membunuh Zhuo Chaoxiong?
Aku tidak membunuh siapa pun!
Itu bukan aku!
Mereka gila!
Huang Kaiyuan, kenapa ada disana
sisa-sisa wanita dan anak-anak
di belakang rumahmu?
Mereka semua gila.
Saya seorang dokter.
Saya merawat pasien.
Jagal itu gila.
Siapa Butcher?
Aku tidak membunuh siapa pun!
Ini adalah Ruang Patroli Hongkou.
Mohon tunggu sebentar.
Inspektur Guan, ada panggilan untuk Anda!
Terima kasih.
Halo?
Inspektur,
Direktur Du berspekulasi sebelumnya
harus ada
lebih dari satu tempat persembunyian.
Berdasarkan petunjuk yang kita miliki sekarang,
kami telah mengidentifikasi beberapa tempat.
Jika kita hendak menangkap mereka,
kita harus menangkap semuanya sekaligus.
Jika tidak, kami akan memberi tahu mereka.
Tapi saat ini kami kekurangan tenaga,
jadi kami tidak berani bertindak gegabah.
Tunggu aku.
Saya akan membawa orang-orang ke sini sekarang.
Sepertinya kita tidak bisa
dapatkan informasi berguna darinya.
Dilihat dari kondisinya,
bukan hanya cedera fisik.
Trauma yang lebih besar bersifat psikologis.
Dia berada dalam kondisi ketakutan yang sangat ekstrem,
jadi kami tidak bisa
mendapatkan informasi berguna darinya.
Mengapa kita tidak meminta bantuan Dr. Gu?
Dia harusnya
lebih memahami kondisi ini.
Dia mungkin bisa membantu kita.
Itu Dong yang barusan menelepon?
Ya.
Mereka menemukan beberapa tempat persembunyian yang diduga,
tetapi mereka kekurangan tenaga
dan tidak berani bertindak gegabah.
Aku perlu pergi memeriksanya.
Aku akan beritahu Dr. Gu untuk datang ke sini
selagi aku mengerjakannya.
Kamu teruskan saja.
Aku akan tetap di sini dan mengawasinya.
Saya akan segera kembali.
Hati-hati.
Ini...
Pak.
Pak,
kami tutup.
Tuan, Anda...
Tuan, apa... apa yang Anda cari?
Katakan saja padaku
dan aku akan mengambilkannya untukmu.
Pak,
ini untuk penggunaan saya sendiri.
ini...
Itu milikmu.
T-Tuan.
Petugas Lu.
Minumlah air.
Terima kasih.
Jika Anda lelah, beri tahu kami saja.
Kami dapat membantu Anda
mengawasinya untuk sementara waktu.
Oke.
Apakah Anda punya handuk basah
dan peralatan medis di sini?
Aku akan segera mencarinya untukmu.
Oke.
Jika orang kita tiba,
bawa saja mereka langsung.
Tidak masalah.
Berikan aku kunci borgolnya.
Petugas Lu, kuncinya...
Jangan biarkan cederanya membodohi Anda.
Dia bisa menjadi sangat menakutkan
saat dia kehilangan kendali.
Tidak apa-apa.
Petugas Lu,
ada lebih banyak di luar.
Saya bisa membawanya masuk jika Anda membutuhkan.
Ini sudah cukup.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Jika terjadi sesuatu, hubungi kami saja.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.